Orvos vagyok, de elkanyarodtam a kutatás felé,
jelenleg pedig epidemiológus (járványszakértő) vagyok.
Valójában senki nem tudja, mi az az epidemiológia.
Az epidemiológia annak a tudománya, hogy hogyan döntsük el a való világban,
hogy valami jó vagy rossz nekünk.
A legegyszerűbb egy példán keresztül megérteni,
mint amilyen az őrült, kiszámíthatatlan újsághírek tudománya.
És ez csak néhány példa.
Ezek a Daily Mail-ből vannak. A világ minden országának van egy ehhez hasonló újsága.
Van egy bizarr, jelenleg is zajló bölcs projektjük
a világ összes élettelen tárgyának a felosztására
rákot okozó és megelőző csoportokba.